peer:
1. citesc informatiile din fisierul de intrare
2. trimit catre tracker metadatele fisierelor pentru care voi face upload
3. astept semnalul de la tracker ca toti clientii au ajuns in acest punct
4. pornesc cele doua threaduri: download si upload

download_thread:
1. trimit catre tracker requesturi pentru metadatele fisierelor pe care le doresc
2. astept de la tracker semnalul de sincronizare a clientilor
3. incep se descarc pe rand fisierele
3. la fiecare 10 segmente descarcate cu succes ma opresc si
   cer din nou de la tracker lista de seeds/peers a fisierului
4. incerc sa descarc de la peers:
    - aleg un peer random si descarc de la el segmente pana primesc un miss
    - cand primesc miss, aleg al peer si descarc de la el
    - daca nici acesta nu are segmentul cerut(adica am avut 2 missuri consecutive), renunt in a cauta alt peer
    - daca am ajuns la 10 segmente descarcate cu succes, trimit mesaj catre peer pentru a inchide conexiunea
   (data la primul peer ales primesc din start miss, tot aleg alt peer)
5. daca nu am atins numarul de segmente, aleg random 3 seeders si fac requsturi pentru a afla cate conexiuni deschise au
   si il aleg pe cel cu cele mai putine conexiuni
6. descarc de la seederul ales si inchei prin mesajul de inchide a conexiunii
7. cand am descarcat toate segmentele din fisier, trimit un mesaj catre tracker si trec la urmatorul fisier
8. cand am terminat de descarcat toate fisierele, trimit un semnal catre tracker si inchid threadul de download

upload_thread:
1. astept constat mesaje venite catre client prin comunicatorul de upload
2. cand primesc un request pentru un segment pe care il detin (fie dintr-ul fisier unde actionez ca seed,
   fie dintr-ul fisier detinut partial unde actinez ca peer) "trimit" segmentul catre client(acel mesaj de OK) si
   marchez ca am o conexiune cu clientul care mi la cerut
3. cand primesc request pentru nr de conexiuni deschise, raspund ca atare
4. cand primesc mesaj de inchidre a conexiunii, marchez ca nu mai am o conexiune cu clientul respectiv
5. cand primesc mesajul de la tracker cum ca toti clientii au terminat de descarcat fisiere,
   inchid threadul de upload si clientul se va inchide

tracker:
1. primesc de la fiecare client lista de metadate a fisiele pentru care face upload.
   in acest punct tin evidenta fisierelor din retea si cine e in prima faza seed la fiecare fisier in parte
2. cand toti clientii au trimis metadatele, trimit semnalul de sincronizare catre fiecare client
3. primesc de la fiecare client requesturi pentru metadatele fisierelor pe care le doresc
4. trimit din nou semnalul de sincronizare catre fiecare client
5. astept constant mesaje de la clienti
6. cand primesc request pentru lista de seeds/peers a unui fisier, marchez clientul ca peer si ii trimit lista
7. cand primesc un mesaj de la un client prin care anunta ca a terminat de descarcat un anume fisier,
   marchez clientul ca seed pentru fisierul respectiv 
8. cand primesc semnalul de finalizare a descarcarii tuturor fisierelor dorite de catre un client,
   marchez clientul ca terminat
9. cand toti clientii au terminat de descarcat fisiere, trimit semnalul de inchdere catre fiecare client si dupa inchid trackerul